9/3 (9월안엔 개발 마치고 10월에 베포하면서 베포문제 잡아야함 시간남으면 리펙토링)
남은 작업사항

6. 관리자 페이지 
17. 알람
13. 이미지 애니메이션
18. 해시태그로검색
19. 카테고리별 정렬
11. 뒤로가기 위치!!
3. 페이징
1. 수정작업  

할지말지 보류 마지막 사항
16. 세종
8. 로그인 토큰관리(현재 로그인한 토근을 state에 보관하고 잇는데 노답)
7. 셋팅 (계절감을 표현 해주는 배경화면 변경)
14. 글 작성시 지역 선택이 필요 없을거 같음 
15. 글 작성 후 바로 업데이트 


완료(?)
2. 선택한 지역중 내 글이 없는 경우 (O) => 바로 만들기 추가하면 좋을거같음
10.글삭제. (0)
9. 사진여러개 => 썸네일이랑 (0)
5. 글 작성 페이지 디자인 변경 (0)
12. 로그인 안했을때 마이페이지의 글쓰기나 내글보기 했을때 에러 표기 (0)
4. 좋아요 댓글 => 댓글달고 바로 댓글이 나오게만들면댐 (0)


하다 만것!!!
글작성할때 상세주소와 클릭주소와 다른지 에러 로직을 작당하다가 말음 
하지만 상세주소로 주소값이 결정되는데 굳이 한번더 검증할 필요성과 해당 지역을 클릭해서 들어가야하나 싶음
그럼에도 그냥 만들지 그냥 글쓰기라는 버튼을 만들어 글을 작성할지 결정


이미지리스트값 가지고있다가 업로드하면 추가